Repository: pslergy/Aryonika
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh

# oracle_orb_card
source: Card of Day
ko: 오늘의 카드
zh: 今日卡牌

# oracle_orb_tarot
source: Universe's Answer
ko: 우주의 대답
zh: 宇宙的答案

# oracle_orb_palmistry
source: Palmistry
ko: 손금
zh: 手相

# oracle_duet_title
source: Cosmic Duet
ko: 우주적 듀엣
zh: 宇宙二重奏

# oracle_duet_description
source: Check compatibility with anyone by birth date.
ko: 생년월일로 궁합 확인.
zh: 按出生日期检查兼容性。

# oracle_duet_button
source: Check Compatibility
ko: 궁합 확인
zh: 检查兼容性

# oracle_unsupported_web_feature
source: Feature '{feature}' is not yet available on WEB. Download the app.
ko: WEB에서는 지원하지 않는 기능입니다.
zh: 网页版暂不支持。

# oracle_pro_card_of_day_title
source: Card of Day (PRO)
ko: 오늘의 카드 (PRO)
zh: 今日卡牌 (PRO)

# oracle_pro_card_of_day_desc
source: Discover your day's energy through Tarot arcana. Available in PRO only.
ko: 오늘의 에너지를 확인하세요. PRO 전용.
zh: 发现你今天的能量。仅限 PRO。

# oracle_pro_focus_of_day_title
source: Focus of Day (PRO)
ko: 오늘의 초점 (PRO)
zh: 今日焦点 (PRO)

# oracle_pro_focus_of_day_desc
source: Find out what to focus on today. Available in PRO only.
ko: 오늘 집중해야 할 것. PRO 전용.
zh: 了解今天该关注什么。仅限 PRO。

# oracle_pro_forecast_of_day_title
source: Personal Forecast (PRO)
ko: 개인 예보 (PRO)
zh: 个人预测 (PRO)

# oracle_pro_forecast_of_day_desc
source: Detailed analysis of planetary transits for you. Available in PRO only.
ko: 상세한 이동 분석. PRO 전용.
zh: 详细的行运分析。仅限 PRO。

# oracle_roulette_title
source: Cosmic Roulette
ko: 우주적 룰렛
zh: 宇宙轮盘

# oracle_roulette_description
source: Try your luck! Find a random partner with high compatibility.
ko: 운을 시험해 보세요! 랜덤 파트너 찾기.
zh: 试试运气！寻找随机伴侣。

# oracle_roulette_button
source: Spin Roulette
ko: 룰렛 돌리기
zh: 旋转轮盘

# oracle_card_of_day_reversed
source: (reversed)
ko: (역방향)
zh: （逆位）

# oracle_card_of_day_get_key
source: Get Personal Key
ko: 개인적인 열쇠 알아보기
zh: 了解个人关键

# oracle_palmistry_title
source: Palmistry
ko: 손금
zh: 手相

# oracle_palmistry_description
source: AI palm line analysis. Discover your destiny by hand.
ko: AI 손금 분석.
zh: AI手相分析。

# oracle_palmistry_button
source: Scan Hand
ko: 손 스캔
zh: 扫描手掌

# oracle_ask_loading
source: Oracle is thinking...
ko: 오라클이 생각 중...
zh: 神谕思考中...

# oracle_ask_again
source: Ask Again
ko: 다시 질문하기
zh: 再次提问

# oracle_focus_loading
source: Focusing...
ko: 초점 맞추는 중...
zh: 聚焦中...

# oracle_focus_error
source: Failed to load focus
ko: 로드 오류
zh: 加载错误

# oracle_focus_no_data
source: No Data
ko: 데이터 없음
zh: 无数据

# oracle_forecast_loading
source: Composing your personal forecast...
ko: 개인 예보를 작성하는 중...
zh: 正在为你制定个人预测...

# oracle_forecast_error
source: Failed to create forecast
ko: 예보를 작성하지 못했습니다
zh: 无法制定预测

# oracle_forecast_try_again
source: Try Again
ko: 다시 시도
zh: 重试

# oracle_forecast_title
source: Daily Forecast
ko: 일일 예보
zh: 每日预测

# oracle_forecast_day_number
source: Your day number:
ko: 당신의 오늘의 숫자:
zh: 你的今日数字：

# oracle_tarot_title
source: Tarot Reading (AI)
ko: 타로 리딩 (AI)
zh: 塔罗解读 (AI)

# oracle_tarot_hint
source: Your question to the cards...
ko: 질문을 입력하세요...
zh: 你的问题...

# oracle_tarot_button
source: Do Reading
ko: 리딩 하기
zh: 开始解读

# oracle_tarot_your_question
source: Your question: {question}
ko: 당신의 질문: {question}
zh: 你的问题：{question}

# oracle_tarot_loading
source: AI is analyzing...
ko: AI 분석 중...
zh: AI 正在分析...

# oracle_tarot_ask_again
source: Ask Again
ko: 다시 질문
zh: 再次提问

# oracle_tarot_card_reversed_short
source: (rev.)
ko: (역)
zh: （逆）

# oracle_tarot_combo_message
source: Overall message of the cards:
ko: 카드들의 전체적인 메시지:
zh: 卡牌的总体信息：

# oracle_geomagnetic_title
source: Space Weather
ko: 우주 날씨
zh: 太空天气

# oracle_geomagnetic_forecast
source: Forecast for coming hours
ko: 예보
zh: 未来预报

# oracle_weather_title
source: Geomagnetic Activity
ko: 지자기 활동
zh: 地磁活动

# oracle_pro_feature_title
source: Partner of the Day (PRO)
ko: 오늘의 파트너 (PRO)
zh: 今日伴侣 (PRO)

# oracle_pro_feature_desc
source: We find the perfect partner based on your natal chart. Available in PRO.
ko: 완벽한 파트너를 찾아드립니다. PRO 전용.
zh: 我们为你寻找完美伴侣。PRO 可用。

# oracle_partner_loading
source: Searching for partner...
ko: 파트너 찾는 중...
zh: 正在寻找伴侣...

# oracle_partner_error
source: Search Error
ko: 검색 오류
zh: 搜索错误

# oracle_partner_not_found
source: No suitable partners found
ko: 파트너 없음
zh: 未找到伴侣

# oracle_partner_profile_error
source: Profile Error
ko: 프로필 오류
zh: 个人资料错误

# oracle_partner_title
source: Your Partner of the Day
ko: 당신의 오늘의 파트너
zh: 你的今日伴侣

# oracle_partner_compatibility
source: Compatibility: {score}%
ko: 궁합: {score}%
zh: 兼容性：{score}%

# oracle_ask_title
source: Ask the Oracle
ko: 신탁에게 묻기
zh: 询问神谕

# oracle_ask_hint
source: What is on your mind?..
ko: 무엇이 궁금하신가요?...
zh: 你关心什么？...

# oracle_ask_button
source: Get Answer
ko: 답변 받기
zh: 获取答案

# oracle_tips_loading
source: Loading tips...
ko: 팁 로드 중...
zh: 加载提示...

# oracle_tips_title
source: Star Tips for Today
ko: 오늘의 별 팁
zh: 今日星象提示

# oracle_tips_subtitle
source: For communication ({count})
ko: 소통을 위해 ({count})
zh: 用于沟通 ({count})

# oracle_tips_general_advice
source: Be open and sincere.
ko: 열린 마음을 가지세요.
zh: 保持开放和真诚。

# cardOfTheDayProInApp
source: ✨ Personal aspect is available in the mobile app.
ko: ✨ 개인적인 측면은 모바일 앱에서 사용 가능합니다.
zh: ✨ 个人方面在移动应用中可用。

# numerology_report_title
source: Numerology Report
ko: 수비학 보고서
zh: 数字命理报告

# numerology_report_overall
source: Overall Score
ko: 총점
zh: 总分

# numerology_report_you
source: You
ko: 당신
zh: 你

# numerology_report_partner
source: Partner
ko: 파트너
zh: 伴侣

# userProfile_numerology_button
source: Numerology
ko: 수비학
zh: 数字命理

# forecast_astrological_title
source: Astrological Forecast
ko: 점성술 예보
zh: 占星预测

# forecast_loading
source: Loading forecast...
ko: 예보 로드 중...
zh: 加载预测...

# forecast_error
source: Load Error
ko: 로드 오류
zh: 加载错误

# forecast_no_aspects
source: No significant aspects
ko: 중요한 측면 없음
zh: 无重要相位

# cosmicEvents_title
source: Cosmic Events
ko: 우주 이벤트
zh: 宇宙事件

# cosmicEvents_loading_error
source: Failed to load events
ko: 이벤트를 불러오지 못했습니다
zh: 无法加载事件

# cosmicEvents_no_events
source: No upcoming events
ko: 예정된 이벤트가 없습니다
zh: 没有即将发生的事件

# cosmicEvents_paywall_title
source: Personal Cosmic Events
ko: 개인 우주 이벤트
zh: 个人宇宙事件

# cosmicEvents_paywall_description
source: Get access to unique advice based on the influence of planets on your natal chart.
ko: 당신의 출생 차트에 미치는 행성의 영향에 기반한 독특한 조언을 받아보세요.
zh: 获取基于行星对您出生星盘影响的独家建议。

# cosmicEvents_paywall_button
source: Get PRO Status
ko: PRO 상태 얻기
zh: 获取PRO身份

# cosmicEvents_personal_focus
source: Your Personal Focus:
ko: 당신의 개인적인 초점:
zh: 您的个人焦点：

# cosmicEvents_pro_placeholder
source: Learn the personal influence of this event with PRO status
ko: PRO 상태에서 이 이벤트의 개인적 영향을 알아보세요
zh: 通过PRO状态了解此事件的个人影响

# search_no_one_found
source: No one found in this part of the galaxy.
ko: 이 은하계 구역에서는 아무도 발견되지 않았습니다.
zh: 在银河系的这个区域 没有发现任何人。

# chat_error_user_not_found
source: Error: user not found
ko: 오류: 사용자를 찾을 수 없습니다
zh: 错误：未找到用户

# chat_start_with_hint
source: Start with a hint
ko: 힌트로 시작하기
zh: 从提示开始

# chat_date_format
source: MMMM d, y
ko: y년 M월 d일
zh: y年M月d日

# chat_group_member
source: member
ko: 참가자
zh: 名成员

# chat_group_members_2_4
source: members
ko: 참가자
zh: 名成员

# chat_group_members_5_0
source: members
ko: 참가자
zh: 名成员

# chat_online_status_long_ago
source: was online a long time ago
ko: 오래 전 접속
zh: 很久以前在线

# chat_online_status_online
source: online
ko: 온라인
zh: 在线

# chat_online_status_minutes_ago
source: was online {minutes} min ago
ko: {minutes}분 전 접속
zh: {minutes}分钟前在线

# chat_online_status_today_at
source: was online today at {time}
ko: 오늘 {time}에 접속
zh: 今天 {time} 在线

# chat_online_status_yesterday_at
source: was online yesterday at {time}
ko: 어제 {time}에 접속
zh: 昨天 {time} 在线

# chat_online_status_date
source: was online on {date}
ko: {date}에 접속
zh: {date} 在线

# chat_delete_dialog_title
source: Delete chat?
ko: 채팅을 삭제하시겠습니까?
zh: 删除聊天？

# chat_delete_dialog_content
source: This chat will be deleted for you and your conversation partner. This action is irreversible.
ko: 이 채팅은 당신과 상대방 모두에게서 삭제됩니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 此聊天将为您和您的对话伙伴删除。此操作不可逆。

# chat_delete_dialog_confirm
source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

# chat_report_dialog_title
source: Report {name}
ko: {name}님 신고하기
zh: 举报 {name}

# chat_report_details_hint
source: Additional details (optional)
ko: 추가 정보 (선택 사항)
zh: 更多细节（可选）

# chat_report_sent_snackbar
source: Thank you! Your report has been sent.
ko: 감사합니다! 신고가 접수되었습니다.
zh: 谢谢！您的举报已发送。

# chat_menu_report
source: Report
ko: 신고하기
zh: 举报

# chat_menu_delete
source: Delete chat
ko: 채팅 삭제
zh: 删除聊天

# chat_group_title_default
source: Group Chat
ko: 그룹 채팅
zh: 群聊

# chat_group_participants
source: Participants
ko: 참가자
zh: 成员

# chat_message_old
source: Message from a previous version
ko: 이전 버전의 메시지
zh: 来自旧版本的消息

# chat_input_hint
source: Message...
ko: 메시지...
zh: 消息...

# chat_temp_warning_remaining
source: This temporary chat will be deleted in
ko: 이 임시 채팅은... 후에 삭제됩니다
zh: 此临时聊天将在...后删除

# chat_temp_warning_expired
source: chat expired
ko: 채팅이 만료되었습니다
zh: 聊天已过期

# chat_temp_warning_less_than_24h
source: less than 24 hours
ko: 24시간 미만
zh: 不到24小时

# encrypted_chat_banner_title
source: Conversation is protected
ko: 대화가 보호됩니다
zh: 聊天受端到端加密保护

# encrypted_chat_banner_desc
source: Messages in this chat are protected by end-to-end encryption. No one, not even the Aryonika administration, can read them.
ko: 이 채팅의 메시지는 종단간 암호화로 보호됩니다. Aryonika 관리자를 포함한 누구도 메시지를 읽을 수 없습니다.
zh: 此聊天中的消息受端到端加密保护。包括Aryonika管理员在内的任何人都无法读取它们。

# search_hint
source: Search by name, bio...
ko: 이름, 자기소개로 검색...
zh: 按姓名、简介搜索...

# search_tooltip_swipes
source: Swipes
ko: 스와이프
zh: 滑动

# search_tooltip_cosmic_web
source: Cosmic Web
ko: 코스믹 웹
zh: 宇宙之网

# search_tooltip_star_map
source: Star Map
ko: 별자리 지도
zh: 星图

# search_tooltip_filters
source: Filters
ko: 필터
zh: 筛选

# search_star_map_placeholder
source: Star Map is under development...
ko: 별자리 지도는 개발 중입니다...
zh: 星图正在开发中...

# search_priority_header
source: Top Matches
ko: 최고의 매치
zh: 最佳匹配

# search_other_header
source: Other Users
ko: 다른 사용자
zh: 其他用户

source: No users found
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到用户

# payment_title
source: Support the Project
ko: 프로젝트 지원하기
zh: 支持项目

# payment_success_snackbar
source: Thank you for your support! Updating your status...
ko: 지원해주셔서 감사합니다! 상태를 업데이트하는 중입니다...
zh: 感谢您的支持！正在更新您的状态...

# payment_fail_snackbar
source: Failed to process the donation. Please try again.
ko: 기부를 처리하지 못했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 处理捐赠失败。请重试。

# paywall_header_title
source: Unlock the Aryonika Universe
ko: Aryonika의 우주를 잠금 해제하세요
zh: 解锁Aryonika宇宙

# paywall_header_subtitle
source: Support the project and receive all the cosmic tools to find your perfect match as a thank you.
ko: 프로젝트를 지원하고 완벽한 짝을 찾기 위한 모든 우주 도구를 감사의 선물로 받아보세요.
zh: 支持本项目，即可获得所有宇宙工具，助您寻找完美伴侣，以示感谢。

# paywall_benefit1_title
source: See Who Liked You
ko: 누가 당신을 좋아했는지 확인하세요
zh: 查看谁喜欢了你

# paywall_benefit1_subtitle
source: Don't miss a chance for reciprocity and start the conversation first.
ko: 서로 마음이 통할 기회를 놓치지 말고 먼저 대화를 시작하세요.
zh: 不要错过相互喜欢的机会，率先开启对话。

# paywall_benefit2_title
source: Personal Daily Forecast
ko: 일일 개인 예보
zh: 每日个人预测

# paywall_benefit2_subtitle
source: Daily analysis of your transits and the Focus of the Day.
ko: 매일 당신의 운행과 오늘의 초점에 대한 분석.
zh: 每日分析您的星体运行和当日焦点。

# paywall_benefit3_title
source: Partner of the Day & Roulette
ko: 오늘의 파트너 & 룰렛
zh: 今日伴侣与轮盘

# paywall_benefit3_subtitle
source: Let the stars choose the most compatible partner for you.
ko: 별들이 당신에게 가장 잘 맞는 파트너를 선택하게 하세요.
zh: 让星辰为您选择最合适的伴侣。

# paywall_benefit4_title
source: The Universe's Answer
ko: 우주의 대답
zh: 宇宙的答案

# paywall_benefit4_subtitle
source: Ask your question and receive cosmic advice.
ko: 질문을 하고 우주의 조언을 받으세요.
zh: 提出您的问题，获得宇宙的建议。

# paywall_benefit5_title
source: Cosmic Weather
ko: 우주 날씨
zh: 宇宙天气

# paywall_benefit5_subtitle
source: Stay informed about geomagnetic storms and their influence.
ko: 지자기 폭풍과 그 영향에 대한 정보를 확인하세요.
zh: 随时了解地磁暴及其影响。

# paywall_benefit6_title
source: Card of the Day
ko: 오늘의 카드
zh: 今日卡牌

# paywall_benefit6_subtitle
source: Get a daily prediction and advice from the Card of Destiny.
ko: 운명의 카드로부터 매일의 예측과 조언을 받으세요.
zh: 获取来自命运卡牌的每日预测和建议。

# paywall_donate_button
source: Support the Project
ko: 프로젝트 지원하기
zh: 支持项目

# paywall_referral_button
source: Get PRO for Friends
ko: 친구 초대하고 PRO 받기
zh: 邀请好友得PRO

# paywall_referral_subtitle
source: Invite a friend and get 1 day of PRO status for each one who registers with your link.
ko: 친구를 초대하고 당신의 링크로 가입할 때마다 1일 PRO 상태를 받으세요.
zh: 每邀请一位通过您的链接注册的朋友，即可获得1天PRO身份。

# paywall_get_pro_button
source: Get Aryonika PRO ({price})
ko: Aryonika PRO 얻기 ({price})
zh: 获取 Aryonika PRO ({price})

# paywall_arbitrary_donate_button
source: Support with another amount
ko: 다른 금액으로 후원하기
zh: 以其他金额支持

# paywall_arbitrary_donate_subtitle
source: If you like our project, you can support it to help us survive in a world of sharks and other predators.
ko: 저희 프로젝트가 마음에 드신다면, 상어와 다른 포식자들의 세계에서 살아남을 수 있도록 지원해 주세요.
zh: 如果您喜欢我们的项目，您可以支持它，帮助我们在鲨鱼和其他捕食者的世界中生存。

# chinese_zodiac_title
source: Chinese Zodiac
ko: 중국 띠 (십이지신)
zh: 中国生肖

# zodiac_Rat
source: Rat
ko: 쥐
zh: 鼠

# zodiac_Ox
source: Ox
ko: 소
zh: 牛

# zodiac_Tiger
source: Tiger
ko: 호랑이
zh: 虎

# zodiac_Rabbit
source: Rabbit
ko: 토끼
zh: 兔

# zodiac_Dragon
source: Dragon
ko: 용
zh: 龙

# zodiac_Snake
source: Snake
ko: 뱀
zh: 蛇

# zodiac_Horse
source: Horse
ko: 말
zh: 马

# zodiac_Goat
source: Goat
ko: 양
zh: 羊

# zodiac_Monkey
source: Monkey
ko: 원숭이
zh: 猴

# zodiac_Rooster
source: Rooster
ko: 닭
zh: 鸡

# zodiac_Dog
source: Dog
ko: 개
zh: 狗

# zodiac_Pig
source: Pig
ko: 돼지
zh: 猪

# chinese_zodiac_compatibility_button
source: Zodiac Compatibility
ko: 띠 궁합
zh: 生肖兼容性

# compatibility_section_title
source: Compatibility
ko: 궁합
zh: 兼容性

# userProfile_astro_button
source: Astrology
ko: 점성술
zh: 占星术

# userProfile_bazi_button
source: Bazi
ko: 사주팔자
zh: 八字

# jyotishCompatibilityTitle
source: Vedic Compatibility
ko: 베딕 궁합
zh: 吠陀兼容性

# jyotishDetailedAnalysisTitle
source: Detailed Analysis (Ashta-Kuta)
ko: 상세 분석 (Ashta-Kuta)
zh: 详细分析 (Ashta-Kuta)

# kuta_tara_name
source: Tara Kuta (Destiny)
ko: 타라 쿠타 (운명)
zh: Tara Kuta (命运)

# kuta_tara_desc
source: Indicates luck, duration, and well-being in the relationship. Good compatibility here is like a tailwind for your union.
ko: 관계의 운, 지속 기간, 안녕을 나타냅니다. 여기서 좋은 궁합은 당신들의 결합에 순풍과 같습니다.
zh: 表示关系中的运气、持续时间和幸福感。这里良好的兼容性就像你们结合的顺风。

# kuta_yoni_name
source: Yoni Kuta (Attraction)
ko: 요니 쿠타 (매력)
zh: Yoni Kuta (吸引力)

# kuta_yoni_desc
source: Determines physical and sexual harmony. A high score indicates strong mutual attraction and satisfaction.
ko: 육체적, 성적 조화를 결정합니다. 높은 점수는 강한 상호 매력과 만족을 나타냅니다.
zh: 决定身体和性的和谐。高分表示强烈的相互吸引和满足。

# kuta_graha_maitri_name
source: Graha Maitri (Friendship)
ko: 그라하 마이트리 (우정)
zh: Graha Maitri (友谊)

# kuta_graha_maitri_desc
source: Psychological compatibility and friendship. Reflects how similar your life views are and how easily you find common ground.
ko: 심리적 궁합과 우정. 인생관이 얼마나 비슷한지, 공통점을 찾기 얼마나 쉬운지를 반영합니다.
zh: 心理兼容性和友谊。反映你们的人生观有多相似，以及你们是否容易找到共同点。

# kuta_vashya_name
source: Vashya Kuta (Mutual Control)
ko: 바샤 쿠타 (상호 통제)
zh: Vashya Kuta (相互控制)

# kuta_vashya_desc
source: Shows the degree of mutual influence and magnetism in the couple. Who will be the leader and who the follower.
ko: 커플 내 상호 영향력과 자력의 정도를 보여줍니다. 누가 리더가 되고 누가 따를 것인가.
zh: 显示伴侣之间相互影响和磁性的程度。谁将是领导者，谁是追随者。

# kuta_gana_name
source: Gana Kuta (Temperament)
ko: 가나 쿠타 (기질)
zh: Gana Kuta (气质)

# kuta_gana_desc
source: Compatibility at the temperament level (Divine, Human, Demonic). Helps avoid character conflicts.
ko: 기질 수준의 궁합 (신성, 인간, 악마). 성격 충돌을 피하는 데 도움이 됩니다.
zh: 气质层面的兼容性（神、人、魔）。有助于避免性格冲突。

# kuta_bhakoot_name
source: Bhakoot Kuta (Love & Family)
ko: 바쿠트 쿠타 (사랑과 가족)
zh: Bhakoot Kuta (爱与家庭)

# kuta_bhakoot_desc
source: One of the most important indicators. Responsible for the depth of love, family happiness, financial prosperity, and the possibility of having children.
ko: 가장 중요한 지표 중 하나. 사랑의 깊이, 가족의 행복, 재정적 번영, 자녀를 가질 가능성을 담당합니다.
zh: 最重要的指标之一。负责爱的深度、家庭幸福、财务繁荣和拥有孩子的可能性。

# kuta_nadi_name
source: Nadi Kuta (Health)
ko: 나디 쿠타 (건강)
zh: Nadi Kuta (健康)

# kuta_nadi_desc
source: The most weighty criterion. Responsible for health, genetic compatibility, and longevity of the partners and their offspring.
ko: 가장 비중이 큰 기준. 파트너와 자손의 건강, 유전적 호환성, 장수를 담당합니다.
zh: 最重要的标准。负责伴侣及其后代的健康、基因兼容性和长寿。

# kuta_varna_name
source: Varna Kuta (Spirituality)
ko: 바르나 쿠타 (영성)
zh: Varna Kuta (灵性)

# kuta_varna_desc
source: Reflects ego compatibility and spiritual development of partners. Shows who in the pair will stimulate the other's growth more.
ko: 자아 궁합과 파트너의 영적 발전을 반영합니다. 커플 중 누가 상대방의 성장을 더 자극할지 보여줍니다.
zh: 反映自我兼容性和伴侣的灵性发展。显示在伴侣中谁更能刺激另一方的成长。

# jyotishVerdictExcellent
source: Celestial Union! Your moon signs are in perfect harmony. This connection promises deep understanding, spiritual growth, and happiness for years to come.
ko: 천생연분! 당신들의 달 별자리는 완벽한 조화를 이룹니다. 이 연결은 깊은 이해, 영적 성장, 그리고 앞으로 오랫동안의 행복을 약속합니다.
zh: 天作之合！你们的月亮星座完美和谐。这种联系承诺了未来的深刻理解、精神成长和幸福。

# jyotishVerdictGood
source: Very good compatibility. You have every chance to build a strong, harmonious, and happy relationship. Minor disagreements are easily overcome.
ko: 매우 좋은 궁합입니다. 강하고 조화롭고 행복한 관계를 구축할 모든 가능성이 있습니다. 사소한 의견 차이는 쉽게 극복할 수 있습니다.
zh: 非常好的兼容性。你们有一切机会建立牢固、和谐和幸福的关系。小分歧很容易克服。

# jyotishVerdictAverage
source: Normal compatibility. Your relationship has both strengths and areas for growth. The success of the union will depend on your willingness to work on the relationship.
ko: 보통 궁합입니다. 관계에는 강점과 성장의 영역이 모두 있습니다. 결합의 성공은 관계를 위해 노력하려는 의지에 달려 있습니다.
zh: 正常兼容性。你们的关系既有优势也有成长的空间。结合的成功将取决于你们为关系努力的意愿。

# jyotishVerdictChallenging
source: Challenging compatibility. Your charts indicate serious differences in characters and life paths. Much patience and compromise will be required to achieve harmony.
ko: 어려운 궁합입니다. 차트는 성격과 인생 경로에 심각한 차이가 있음을 나타냅니다. 조화를 이루려면 많은 인내와 타협이 필요합니다.
zh: 具有挑战性的兼容性。你们的星盘表明性格和人生道路存在严重差异。需要很多耐心和妥协才能达到和谐。

# passwordResetNewPasswordTitle
source: Set a new password
ko: 새 비밀번호 설정
zh: 设置新密码

# passwordResetNewPasswordLabel
source: New Password
ko: 새 비밀번호
zh: 新密码

# passwordResetConfirmLabel
source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인
zh: 确认密码

# passwordValidationError
source: Password must be at least 6 characters
ko: 비밀번호는 6자 이상이어야 합니다
zh: 密码必须至少包含 6 个字符

# passwordMismatchError
source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh: 密码不匹配

# saveButton
source: Save
ko: 저장
zh: 保存

# postActionLike
source: Like
ko: 좋아요
zh: 赞

# postActionComment
source: Comment
ko: 댓글
zh: 评论

# postActionShare
source: Share
ko: 공유
zh: 分享

# channelDefaultName
source: channel
ko: 채널
zh: 频道

# postShareText
source: Check out this post in the "{channelName}" channel: {postText}
ko: "{channelName}" 채널의 이 게시물을 확인해보세요: {postText}
zh: 查看“{channelName}”频道中的这篇帖子: {postText}

# postDeleteDialogTitle
source: Delete Post?
ko: 게시물을 삭제하시겠습니까?
zh: 删除帖子？

# postDeleteDialogContent
source: This action cannot be undone.
ko: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh: 此操作无法撤销。

source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

# postMenuDelete
source: Delete Post
ko: 게시물 삭제
zh: 删除帖子

# numerologySectionKeyNumbers
source: Key Numbers
ko: 핵심 숫자
zh: 关键数字

# numerologySectionCurrentVibes
source: Current Vibrations
ko: 현재의 진동
zh: 当前振动

# numerologyTitleLifePath
source: Life Path Number
ko: 인생 경로 수
zh: 生命路径数

# numerologyTitleDestiny
source: Destiny (Expression) Number
ko: 운명수 (표현수)
zh: 命运数 (表现数)

# numerologyTitleSoulUrge
source: Soul Urge Number
ko: 영혼의 동기 수
zh: 灵魂驱力数

# numerologyTitlePersonality
source: Personality Number
ko: 성격수
zh: 人格数

# numerologyTitleMaturity
source: Maturity Number
ko: 성숙수
zh: 成熟数

# numerologyTitleBirthday
source: Birthday Number
ko: 생일수
zh: 生日数

# numerologyTitlePersonalYear
source: Personal Year
ko: 개인 연도
zh: 个人年

# numerologyTitlePersonalMonth
source: Personal Month
ko: 개인 월
zh: 个人月

# numerologyTitlePersonalDay
source: Personal Day
ko: 개인 일
zh: 个人日

# numerologyErrorNotEnoughData
source: Not enough data for calculation.
ko: 계산을 위한 데이터가 부족합니다.
zh: 计算数据不足。

# numerologyErrorDescriptionsNotLoaded
source: Failed to load numerology descriptions
ko: 수비학 설명을 불러오지 못했습니다.
zh: 加载命理学描述失败。

# chat_error_recipient_not_found
source: Recipient not found.
ko: 상대방을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到收件人。

# chat_error_recipient_profile_load_failed
source: Failed to load recipient profile.
ko: 상대방의 프로필을 불러오지 못했습니다.
zh: 加载收件人个人资料失败。

# calculatingNumerology
source: Calculating numerology portrait...
ko: 수비학 초상화 계산 중...
zh: 正在计算数字命理画像...

# oracle_title
source: Oracle
ko: 오라클
zh: 神谕

# verifyEmailBody
source: We've sent a 6-digit code to your email. Please enter it below.
ko: 이메일로 6자리 코드를 보냈습니다. 아래에 입력해주세요.
zh: 我们已向您的电子邮箱发送了一个 6 位数代码。请在下方输入。

# signOutButton
source: Sign Out
ko: 로그아웃
zh: 退出

# errorInvalidOrExpiredCode
source: Invalid or expired verification code. Please try again.
ko: 유효하지 않거나 만료된 코드입니다.
zh: 代码无效或已过期。

# errorCodeRequired
source: Please enter the verification code.
ko: 인증 코드를 입력해주세요.
zh: 请输入验证码。

# errorInternalServer
source: An internal server error occurred. Please try again later.
ko: 내부 서버 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해주세요.
zh: 发生内部服务器错误。请稍后再试。

# errorCodeLength
source: The code must be 6 digits long.
ko: 코드는 6자리여야 합니다.
zh: 代码必须是 6 位数。

# verifyEmailTitle
source: Email Verification
ko: 이메일 인증
zh: 电子邮箱验证

# verificationCodeLabel
source: Verification Code
ko: 인증 코드
zh: 验证码

# verificationCodeResent
source: A new verification code has been sent!
ko: 새 인증 코드가 발송되었습니다!
zh: 新验证码已发送！

# resendCodeAction
source: Resend code
ko: 코드 다시 보내기
zh: 重新发送代码

# resendCodeCooldown
source: Resend code in ({seconds})s
ko: ({seconds})초 후 다시 보내기
zh: ({seconds})秒后重新发送

# verifyEmailInstruction
source: We've sent a 6-digit code to your email: {email} Please enter it below.
ko: 이메일로 6자리 코드를 보냈습니다: {email} 아래에 입력해주세요.
zh: 我们已向您的电子邮箱发送了一个 6 位数代码： {email} 请在下方输入。

# confirmButton
source: Confirm
ko: 확인
zh: 确认

source: Log Out
ko: 로그아웃
zh: 退出

# numerology_score_high
source: High
ko: 높음
zh: 高

# numerology_score_medium
source: Medium
ko: 중간
zh: 中

# numerology_score_low
source: Low
ko: 낮음
zh: 低

# feature_in_development
source: This section is under development.
ko: 곧 출시됩니다!
zh: 即将推出！

source: Download our app
ko: 앱 다운로드
zh: 下载我们的应用

source: Open WEB version
ko: 웹 버전 열기
zh: 打开网页版

source: Pay with Card
ko: 카드로 결제
zh: 刷卡支付

# coming_soon
source: Soon
ko: 곧 출시
zh: 即将推出

# paywall_subscription_terms
source: Subscription renews automatically. Cancel anytime.
ko: 구독은 자동으로 갱신됩니다. 언제든지 취소 가능합니다.
zh: 订阅自动续费。随时取消。

# nav_friends
source: Friends
ko: 친구
zh: 好友

# oracle_typing
source: typing...
ko: 입력 중...
zh: 输入中...

# tarot_reversed
source: (Reversed)
ko: (역방향)
zh: (逆位)

# common_close
source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭

# oracle_limit_pro
source: {hours} hours left until next request.
ko: {hours}시간 남음.
zh: 剩余 {hours} 小时。

# oracle_limit_free
source: Free limit reached. {days} days left until next request.
ko: 무료 한도 도달. {days}일 남음.
zh: 免费额度已用完。剩余 {days} 天。

# oracle_error_stream
source: Connection Error
ko: 연결 오류
zh: 连接错误

# oracle_error_start
source: Failed to start
ko: 시작 실패
zh: 启动失败

# error_generic
source: An error occurred. Please try again later.
ko: 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh: 发生错误。请稍后再试。

# referral_already_used
source: You have already used a referral code.
ko: 이미 추천 코드를 사용하셨습니다.
zh: 您已经使用了推荐代码。

# referral_own_code
source: You cannot use your own referral code.
ko: 자신의 코드는 사용할 수 없습니다.
zh: 您不能使用自己的代码。

# referral_success
source: Code activated successfully! You received 3 days of Premium.
ko: 코드가 활성화되었습니다! 프리미엄 3일을 받으셨습니다.
zh: 代码激活成功！您获得了3天的高级会员资格。

# tab_astrology
source: Astrology
ko: 점성술
zh: 占星术

# tab_numerology
source: Numerology
ko: 수비학
zh: 数字命理学

# tab_bazi
source: Ba Zi
ko: 사주 (BaZi)
zh: 八字

# tab_jyotish
source: Jyotish
ko: 베다 점성술
zh: 吠陀占星术

source: Share Result
ko: 결과 공유
zh: 分享结果

# share_preparing
source: Preparing...
ko: 준비 중...
zh: 准备中...

# locked_feature_title
source: {title} section locked
ko: {title} 섹션 잠김
zh: {title} 部分已锁定

# locked_feature_desc
source: Subscribe to see detailed analysis.
ko: 이 섹션은 프리미엄 버전에서만 사용할 수 있습니다.
zh: 此部分仅在高级版中可用。

# get_access_button
source: Get Access
ko: 액세스 권한 얻기
zh: 获取访问权限

# coming_soon_suffix
source: (Coming Soon)
ko: 준비 중입니다
zh: 即将推出

# webVersionButton
source: Web Version
ko: 웹 버전
zh: 网页版
